Pengobatan hiperhidrosis berdasarkan penyebabnya, yaitu:

>Jika disebabkan masalah medis, penanganan kondisi medis akan didahulukan sebelum mengatasi keringat yang berlebihan.
>Jika tidak ada penyebab pasti, fokus penanganan adalah mengendalikan keringat yang keluar secara berlebihan.

Langkah-langkah pengobatan hiperhidrosis yang akan dilakukan dokter untuk mengobati hiperhidrosis, antara lain:

>Obat-obatan yang mengandung alumunium klorida dan dapat menyumbat kelenjar keringat, sehingga menghentikan produksi banyak keringat. Kendati demikian, obat ini dapat menimbulkan iritasi mata dan kulit.
>Antidepresan, untuk meredam kegelisahan yang memperparah hiperhidrosis.
>Iontophoresis atau alat penghambat keringat, yang dilakukan jika hiperhidrosis terjadi di salah satu tangan dan kaki, atau keduanya. Pada terapi ini, kelenjar keringat dihambat sementara dengan aliran listrik.
>Suntikan botulinum toksin, untuk menghambat saraf yang menghasilkan keringat secara sementara.
>Terapi microwave, dengan menggunakan aliran energi gelombang mikro untuk menghancurkan kelenjar keringat.
>Operasi pengangkatan kelenjar keringat, jika keringat berlebihan terjadi di ketiak. Sedangkan untuk mengendalikan keringat di tangan, dokter dapat melakukan simpatektomi.
>Penanganan yang dapat dilakukan di rumah, antara lain mandi setiap hari dan keringkan dengan saksama, terutama lipatan kulit. Pilih sepatu dan kaos kaki berbahan katun dan sering mengganti kaos kaki. Pilih pula pakaian yang sesuai dengan aktivitas. Lakukan juga teknik relaksasi, seperti yoga atau meditasi, untuk mengendalikan stres yang dapat memicu keluarnya keringat