Impetigo biasanya bisa sembuh dengan sendirinya tanpa pengobatan dalam jangka waktu
sekitar 1-3 minggu. Jika diperlukan, impetigo dapat diobati dengan menggunakan antibiotik,
baik antibiotik oles maupun antibiotik minum. Antibiotik oles digunakan jika infeksi yang
terjadi masih ringan, berada pada satu area, dan belum menyebar luas. Sedangkan antibiotik
minum digunakan jika gejala impetigo tidak dapat ditangani dengan antibiotik oles,
kondisinya semakin parah, dan menyebar ke bagian lainnya.
Jika antibiotik tidak mempan mengatasi impetigo, dokter akan melakukan pemeriksaan sampel
kulit yang terinfeksi di laboratorium untuk melihat kemungkinan adanya infeksi lain selain impetigo.