>Mengurangi produksi minyak.
>Melawan infeksi bakteri.
>Mempercepat pergantian sel kulit dan mengurangi peradangan.

dan juga

>Membersihkan peralatan kosmetik dengan menggunakan sabun dan air hangat secara rutin.
>Memilih kosmetik non-comedogenic, yang sifatnya tidak menutup pori-pori di kulit.
>Menggunakan pelembap non-comedogenic, yang tidak dapat menyebabkan jerawat dan sesuai dengan jenis kulit.
>Menghindari memencet dan memegang jerawat, karena dapat memicu jerawat bertambah banyak.
>Menghindari menggosok wajah dengan menggunakan kain atau sarung tangan dengan permukaan kasar.
>Menjaga kebersihan tubuh dengan segera mandi setelah beraktivitas, karena minyak berlebih di wajah dapat memicu terjadi jerawat.
>Menjaga kebersihan wajah dengan membersihkan wajah dua kali dalam sehari, untuk mengangkat sel-sel kulit mati, minyak yang berlebihan, serta sisa kosmetik di permukaan kulit.