Ketombe biasanya dapat dikendalikan dengan mudah. Pada umumnya, membersihkan kulit kepala dengan sampo
untuk mengurangi minyak dan membersihkan sel kulit mati dapat membantu mengatasi ketombe yang sifatnya ringan.
Jika sampo biasa tidak membantu maka sampo anti-ketombe bisa dicoba. Meskipun begitu, terdapat banyak jenis
sampo anti-ketombe, untuk mengetahui mana yang cocok diperlukan proses trial and error.

Jika muncul gejala gatal, menyengat, merah dan rasa terbakar pada kulit kepala setelah memakai suatu produk
perawatan kulit kepala, maka harus segera menghentikan pemakaiannya.
Perhatikan pula tanda-tanda alergi, seperti ruam, biduran, atau sesak nafas.
Jika ada gejala-gejala tersebut, harap segera mencari bantuan medis.

