Mengobati kudis perlu menggunakan beberapa jenis obat. Beberapa krim dan losion bisa didapatkan melalui resep dokter.
Obat kudis biasanya dioleskan di sekujur tubuh, dari leher ke bawah, lalu dibiarkan selama setidaknya 8 jam.

Dokter juga akan menganjurkan semua anggota keluarga dan orang terdekat pengidap untuk memakai obat,
walaupun mereka tidak menunjukkan tanda-tanda tertular scabies. Tujuannya untuk mencegah penyebaran scabies.
Krim untuk mengobati scabies  bermanfaat untuk membunuh scabies dan telurnya.

Namun, kamu harus mengkonsultasikannya terlebih dahulu dengan dokter karena sebagian obatnya tidak boleh digunakan
oleh anak-anak atau wanita hamil. Walaupun obat tersebut membunuh tungau dengan cepat, tapi rasa gatal mungkin
tidak sepenuhnya hilang selama beberapa minggu.