Tujuan utama pengobatan kusta adalah untuk memutuskan mata rantai penularan, menurunkan insiden penyakit,
mengobati dan menyembuhkan pengidap, serta mencegah timbulnya kecacatan. Agar pasien bisa sembuh dan
mencegah terjadinya resistensi, pengobatan kusta menggunakan kombinasi beberapa antibiotik.

Pengidap kusta diberikan kombinasi antibiotik selama 6 bulan hingga 2 tahun.
Jenis antibiotik, dosis, dan durasi pengunaannya ditentukan berdasarkan jenis kusta.
Penanganan kusta sebenarnya tidak cuma melalui obat-obatan saja.
Penanganan penyakit ini juga bisa melalui tindakan pembedahan.