Luka di dalam mulut atau sariawan biasanya bisa sembuh dengan sendirinya selama kurang lebih dua minggu.
Bila penyebab sariawan ditemukan, dokter bisa memberikan pengobatan untuk mengatasi penyebab tersebut.
Misalnya, untuk sariawan yang disebabkan oleh infeksi jamur, obat-obatan anti jamur bisa diberikan.
Selain itu, kamu juga dapat menggunakan obat anti jamur dalam bentuk gel, obat kumur, atau tablet.

Namun, bila penyebab sariawan tidak ditemukan, maka pengobatan berfokus pada mengatasi gejalanya saja.
Berikut beberapa cara untuk membantu meringankan rasa nyeri dan mempercepat proses penyembuhan sariawan:
>Hindari minuman atau makanan panas, serta makanan yang asin, pedas, dan asam untuk sementara.
>Minum obat penghilang rasa sakit.
>Kurangi kebiasaan merokok
>Senantiasa menjaga kebersihan gigi dan mulut.
>Berkumurlah dengan air dingin atau makan es krim bila mengalami sensasi terbakar di dalam mulut.