Penanganan utama pada vitiligo adalah dengan memaksimalkan perlindungan kulit dari sinar matahari.
Oleh karena itu, gunakanlah tabur surya dengan SPF 30 atau lebih agar kulit tidak mudah terbakar
matahari dan terhindar dari kerusakan. Kamu juga dapat menggunakan krim kamuflase kulit untuk
menyamarkan bercak-bercak vitiligo, alternatif lainnya adalah penggunaan kosmetik seperi losion
penggelap kulit. Dokter cenderung menganjurkan penanganan vitiligo dengan produk perawatan tubuh
dan kosmetik secara maksimal sebelum memutuskan langkah penanganan lain.
Obat yang digunakan untuk penanganan vitiligo dikonsumsi sesuai dengan anjuran dokter.

